"ผมไม่เคยคิดว่าตัวเองเก่ง"
"ไม่ได้เก่งขนาดนั้น"
"ผมว่าผมก็เหมือนคนทั่วไป"
แน่นอนว่าไม่ใช่เรื่องขนาดตัว
แต่เป็นเรื่องอื่นๆ
"มันยากที่จะเชื่อ"
"แต่มันกลายเป็น ความแข็งแกร่งที่สุดของผม"
"เพราะมันสอนผมให้รู้จักขยี้"
"สอนให้รู้จักเน้นในรายละเอียด"
ให้รู้จักกอดรัดความยากลำบากไว้
แม้ต้องเจ็บปวดก็ตาม
ผมไม่ได้เลือกฟุตบอล
ฟุตบอลเลือกผม
"บอลเลอร์ส"
นี่คุณ
ได้เวลาเล่นน้ำแล้ว
เล่นก่อนเลย ขอผมอ่านต่ออีกสักบทก่อน
อ่านบทเดียวสามชั่วโมงเลยหรือไง
เหอะน่า แค่เล่นน้ำมัวลีลาอยู่ได้
- หมายความว่าไง - คุณเกลียดมัน
จริงซะที่ไหน ผมชอบน้ำจะตาย
มีบ้านกี่หลัง ก็มีแต่อยู่ริมทะเล
- ฉันรู้ค่ะ - มันดีจะตายไป
- ใส่กางเกงว่ายน้ำก็ยังดี - ไม่เอาน่า
คุณสัญญาว่าสามวันนี้ เราจะเล่นโต้คลื่นด้วยกัน
ฉันว่ามันเหลวไหลสิ้นดี
จะว่าไปแล้ว...
- ฉันไม่เคยเห็นคุณลงน้ำเลย - เมื่อเช้าเราอาบน้ำด้วยกันนะ
ฉันหมายถึงทะเล พ่อกะล่อน ไม่นับสระว่ายน้ำหรือลงอ่าง
โทษทีนะที่รัก สโมสรโทรมาผมต้องรับสาย
ครั้งนี้ถือว่าระฆังช่วยไว้
ตามฉันมาดีกว่า ไม่งั้นฉันขว้างโทรศัพท์นั่นลงทะลแน่
ได้ เดี๋ยวผมตามไป
ว่าไงบอสแมน โทรมากวนผมอีกแล้วนะ
นายนี่ชอบพูดให้หัวเราะอยู่เรื่อยเลย
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
คงไปเที่ยวที่แปลกๆ กกสาวสวยอยู่แน่เลย
เอนหลังนอนอ่านหนังสือ อยู่ที่บ้านต่างหากล่ะ
"เหลวไหล อย่างนายนี่นะชอบอยู่ตัวคนเดียว"
- ทำไมพูดอย่างนั้น - เพราะนายก็เหมือนฉัน
เราชอบให้มีคนรายล้อมจะตาย
- อยู่แบบนี้แล้วใจผมสงบ - "ฉันอยากสงบเหมือนนายบ้าง"
"คงช่วยให้ฉันสะสางปัญหาไปได้"
"ปัญหาใหญ่ของคนโคตรรวยอย่างฉัน"
ไม่ยักรู้ว่าคุณเครียดมาก่อน
เพราะมันเป็นแบบนี้สิบปีครั้งไงล่ะ ตอนสัญญาซีบีเอจะหมดอายุ
"ประท้วงหยุดงานไม่ดีกับทุกฝ่ายแน่"
คุณน่าจะลองคุยกับนักกีฬาให้ดีกว่านี้
โดยเฉพาะ ถ้าคุณอยากให้เขาเล่นตั้ง 18 นัด
"คิดไหมว่าทำไมฉันถึงโทรหานาย"
ทีมชิฟส์ต้องการเจ้านายคนใหม่ ต้องการทันทีด้วย
"สถานการณ์ของไทรีก ฮิลล์ ทำให้ทีมฮันต์ต้องจนตรอก"
คุณอยากให้ผมซื้อทีมชิฟส์งั้นเหรอ
ชื่อนายเหมาะที่สุดแล้ว
สีผิวของผมไม่เป็นปัญหาแน่นะ
"นายเป็นคนเก่ง"
"ส่วนลีกก็ไม่อยากให้ดูแตะต้องไม่ได้"
ผมไม่เหมือนคุณนะบอสแมน
- นายหาว่าฉันบ้านนอกเหรอ - "ถ้าในแง่ดีล่ะก็ ใช่"
เราเพาะนักกีฬาหุ่นล่ำจอมเลื้อย
"ไม่ต่างอะไรจากตัวนายเลย"
หัดเช็ดกระจกส่องตัวเองซะบ้าง
- นายจะเห็นตัวเองชัดเจนกว่านี้ - "นั่นแหละปัญหา"
ผมมันก็แค่พวกหิวเงิน ถึงได้เกษียณออกมาไง
จำคำฉันไว้นะ เกษียณเมื่อไหร่ นายยิ่งใกล้ตายเมื่อนั้น
โอ้โห อย่างกับเบนเฮอร์ยุคใหม่ ควบม้าคันละห้าแสนเหรียญเลยนะ
ถึงเบนจะไม่ได้หุ้มเบาะ ด้วยหนังอัลแคนทาราอย่างคันนี้
เพราะเขาใช้หนังของพวกนอกรีต
ดูสิ หนังพวกนอกรีตที่ไหนกัน แต่ขอบใจนะ
นึกภาพตามที่พูดแล้ว เช้านี้ฉันอารมณ์ดีเลยแลนซ์
วันครบรอบของคุณทั้งที พูดแค่นี้ถือว่าน้อยไป
ครบรอบอะไรกัน นี่มันวันที่เท่าไหร่
- เมียฉันไม่ได้ตายวันที่ 18 นี่ - ไม่ใช่เมียหัวหน้า
นี่ครบปีแล้ว ที่สเปนเซอร์แยกทางกับคุณไป
- งั้นเหรอ - ใช่
เลิกพูดถึงหมอนั่นได้แล้ว
อย่างน้อยติดต่อคุณบ้างก็ยังดี
เรามีเรื่องใหญ่กว่านั้นต้องคุยกัน
- เช่นอะไร - นี่ไง
- เรากำลังโดนไล่ที่ - ได้ไง สัญญาเช่าเราก็มี
ใช่ ไอ้พวกแอลเอเรียลเอสเตทน่ะ
ดูหัวหน้าไม่ค่อยตื่นเต้นเท่าไหร่
หลังจากโกรธ เป็นฟืนเป็นไฟมาหนึ่งวัน
ฉันก็ได้รู้ว่า อ้อ นี่คงเป็นพรของพระเจ้า
เราจะหันไปทำอสังหาฯ บ้าง
ยังไง ไปเป็นคนคุมสลัมงั้นเหรอ
ก็ไม่เชิง ไม่ ฉันกำลังพูดถึงเรื่อง เราจะสร้างบ้านของตัวเอง
ให้ใหญ่กว่าโรงฝึกซ้อมสักสองเท่า
ไว้ให้พวกเด็กหนุ่ม เจ้าบุญทุ่มที่คนต่างยกย่อง
ผู้เปี่ยมพรสวรรค์โดดเด่นในสนาม
มีที่อยู่สองแปลง
ฉันชอบแปลงทางซ้ายมากกว่า
ความคิดสุดยอดมากครับ
แน่ใจนะว่าหัวหน้า ลืมเรื่องสเปนเซอร์ไปหมดแล้ว
ไม่ เลิกขยี้ได้แล้ว ไม่ต้องพูดถึงเขาตลอดเวลาก็ได้
นี่มันเรื่องของเรา อนาคตพวกเราเลยนะ
- เอาจริงนะ - เออสิ
ขอรับไว้พิจารณา
- เยี่ยม ฉันยื่นข้อเสนอไปแล้ว - ว่าไงนะ
ยิ้มหน่อยน่าหัวหน้า มันดีจะตาย
เราปล่อยดังเต้ ฟาวเลอร์ไป
ซื้อเอริก เว็ดเดิล และกำลังจะได้แมทธิว
จับกอฟฟ์เซ็นสัญญาให้ได้สิเบนนี่
ได้แชมป์ซูเปอร์โบล์ฉันถึงจะยิ้มออก
บอกมาซิ เราต้องขายใครบ้าง เพื่อให้ได้ตัวกอฟฟ์มา
เริ่มจากแซฟโฟลด์ กับ จอยเนอร์
โอเค
แล้วก็บาร์รอนกับเฮนสัน...
เสียไปเยอะเลย
ชาร์ลส์ เบนนี่ ดีใจที่เจอพวกนายนะ
เรื่องซื้อตัวกอฟฟ์ทำได้เยี่ยมมาก
ให้ราคาสูงกว่าเกอร์ลี่กับโดนัลด์ รับรองเสร็จเราแน่
ขอบคุณครับ ฟังแล้วดีใจมาก
ไม่ได้ยอนะ แต่พูดจริงๆ
- อ้อ มีอีกเรื่องนึง - อะไรครับ
ผลตรวจจาเร็ตต์เด็กนายเป็นบวก
ผมนี่อึ้งเลย
โกหกไม่เนียนเลยนะชาร์ลส์
แต่เมียนายคงบอกแล้ว
"ถึง ริคกี้ จาเร็ตต์"
" 'เอ็นเอฟแอล' ผลตรวจสารกระตุ้นเป็นบวก"
ซวยล่ะ
นี่พวก เราต้องไปเอา เครื่องดื่มของฉันนะ
เครื่องดื่มเหรอ
จะเปิดฤดูกาลแล้ว ก็ต้องดีท็อกซ์กันหน่อย
อ๋อ เครื่องดื่ม ควบคุมน้ำหนักอะไรนั่นเอง
สักวันฉันจะลองบ้าง
เอาล่ะวันนี้วันดี
วางเค้กแล้วไปกันได้แล้ว ฉันอยากไปถึงให้เร็วกว่าเมื่อก่อน
นายมันก็เหมือนตะกั่ว ทั้งกลิ้งกลอกทั้งเป็นพิษ
ชัคน่ะ เขาอยากให้ฉันแวะไปหา
คงอยากคุยเรื่องค่าตัวฉัน หลังจากเห็นผลงานในฤดูกาลที่แล้ว
- อย่าตอบนะ - หมายความว่าไง ไม่ให้ตอบ
- นายต้องดูนี่ - ทำอะไรวะ
- จะเอาไอ้จู๋ออกมาทำไม - ไม่ใช่น่า
ผลตรวจสารกระตุ้นนายเป็นบวก
ล้อฉันเล่นใช่ไหม
ไหนว่าปิดเรื่องนี้ได้ไง
หมอนั่นบอกฉันแบบนี้ ไม่น่ามายุ่งกับเรื่องนี้เลย
ฉันก็ไม่น่าเชื่อนายเลย
ไม่ นายต้องฟัง ทั้งฉัน พ่อแล้วก็แอมเบอร์
- บอกแล้วว่าอย่าไปยุ่งกับมัน - แต่นั่นเป็นเพราะสุขภาพของฉัน
ช่างเถอะ หุบปากเลย นายออกความเห็นมากไปแล้ว
ชาร์ลส์ตัดฉันออกแน่ๆ
ซวยหน่อยนะ
เวรเอ๊ย
มาทันหนุ่มผิวขาวพอดี
ขืนมาสาย มีหวังผมโดนไล่ออกแน่
โตๆ กันแล้ว ยังมายืนรอโดยมีขนมมาให้
นายอยากได้อะไรขนาดนั้นเหรอเรจจี้
ไม่ใช่แค่ผมอยากได้ แต่ของมันต้องมี
อะไรล่ะ กระดาษชำระนุ่มๆ เหรอ หาให้ได้นะ
ความเคารพ โจ ผมอยากให้เคารพกันบ้าง
ได้สิ เ-ค-า-ร-พ รับไปซะ พอใจหรือยัง
อย่าทำเป็นเล่นสิโจ
คุณเอาแต่ขลุกอยู่กับแลนซ์
เล่าแผนการใหญ่ให้ฟัง ปล่อยให้ผมได้ยินจากคนอื่นเอง
พระเจ้า นายต้องการอะไร ก็พูดมาเลยเรจจี้
ผมอยากมีเอี่ยวด้วย คุณจะเรียกอะไรก็ช่าง
คนเขาลือกันว่าเราจะถูกไล่ที่
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
คุณกำลังซื้อที่แปลงใหญ่ โดยผมไม่รู้เรื่องอะไรด้วยเลย
ผมขอพูดบ้าง
ไม่ใช่แค่ซื้อที่ดินนะเรจ
เราจะสร้างอาณาจักรโรมันแห่งใหม่
ซึ่งมันไม่ใช่ถูกๆ นายอย่างเอี่ยวด้วยใช่ไหม
ไปกล่อมเวอร์นอนให้สำเร็จดีกว่า
ผมจัดการอยู่ ผมเป็นมากกว่าแค่คนของเวอร์นอนนะ
พิสูจน์ให้ดูสิ
ทุกอย่างเริ่มจากพ่อของผม
- พร้อมแล้วใช่ไหม - "พ่อสอนวิธีเล่นกีฬาให้ผม"
เร็วเข้า
"พ่อเป็นพวกหัวโบราณ"
"ตอนเรียนเล่นตำแหน่งไลน์แบ็กเกอร์"
"เป็นตำแหน่งที่คุณจะได้ปะทะกันจริงๆ "
"พ่อชอบแข่งขัน พ่อคิดว่าเรามีทางเล่นได้"
- "เล่นในแบบของพ่อ" - ลุกขึ้น
ถ้าไม่ทำ
ก็ไม่ต้องมาเล่น
- วิลเลี่ยม - "พอแล้ว ไม่เอาแล้ว"
"พ่อมีความ เป็นนักฟุตบอลผู้ยิ่งใหญ่อยู่ในตัว"
- ซ้อมต่อ - "ซึ่งผมก็ชอบนะ"
"แต่พี่ชายผมไม่ได้คิดแบบนั้น"
"อยากมีปัญหาเหมือนน้องเหรอ ซ้อมต่อซะ"
"- เริ่มได้" - เริ่ม
คุณจะเอาแต่นั่งแบบนี้ไม่ได้นะ ถึงแม้วิวจะสวย
- วิวสวยมากเลย - ใช่ วิวสวยมาก
สเปนเซอร์ ต่อให้คุณมองทะเลนานแค่ไหน
คุณก็ไม่ได้คำตอบหรอก
มีหลายเรื่องให้ต้องคิดน่ะ
อย่างเช่นอะไร
อย่างเรื่องชีวิต
การครุ่นคิดถึงอนาคต ไม่ใช่ทางของคุณเลยนะ
สนับสนุนกัน โดยไม่มีเงื่อนไขหน่อยได้ไหม
ถ้าอยากได้แบบนั้น ไปหาเอาตามบาร์ระบำโป๊แล้วกัน
เราสองคนมีคนหนึ่งมาพักผ่อน ส่วนอีกคนเกษียณตัวเอง
ฉันต้องกลับบริสตันวันจันทร์
ฟังนะ
คิดว่าผมต้องตัดสินใจให้ดี ใช่ไหม
ฉันฉลาดพอที่จะรู้ว่า คุณอยู่นิ่งๆ ไม่ได้หรอก
แต่ใครสนล่ะว่าคุณเก่งเรื่องอะไร
ถ้าไม่มีคุณคอยแนะนำผมจะอยู่ยังไง
ตลกแล้ว แต่เราต่างรู้ว่าคำตอบคืออะไร
นั่นก็คือ "โจ ครูเทล"
ว่าแต่เขาเป็นไงบ้าง
ก็เรื่อยๆ
โจเดินเรื่องของเขาอยู่ ผมก็เดินเรื่องของผม
ถือทิฐิกันขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่ ผมแน่ใจว่าเขาเป็นแบบนั้นแน่
สเปนซ์
คุณน่าจะถือว่าเป็นโอกาสนะ
- ลองคิดดูดีๆ สิ - ไม่ ไม่ใช่เขาแน่
เขาบอกผม ในสิ่งที่ผมไม่อยากฟัง
อย่างเช่น
อย่างเรื่องที่ผมใช้เวลาทั้งชีวิต ทำให้คนอื่นชอบ
โดยไม่เป็นตัวของตัวเอง
"บอสแมน ผมขอผ่าน"
ดื่ม
อรุณสวัสดิ์
ยินดีด้วยที่คุณดูแลที่นี่มาครบปีแล้ว
ขอบคุณนะ วันนี้ผมไม่ว่างรับมุกด้วยนะเคท
ขอรายงานสถานะธุรกิจของเราด้วย
งานเปิดตัวของเทศบาลจัดขึ้นที่ไหน
- รอเขาแจ้งมาค่ะ - "รอเขาแจ้ง" ฟังดูไม่ดีเลยนะ
บางทีคุณอาจเป็นดักแด้ ที่จะกลายเป็นผีเสื้อ
โอเค แดน "ไฮพ์บีสต์" เป็นไงบ้าง เขาจ่ายเงินไหวไหม
ไม่ครับ
ไม่งั้นเหรอ
ฉันไม่ได้ให้นายดูสภาพจิตใจฉันนะ ฉันสั่งให้นายจัดการเรื่องนี้
พวกเขายังไม่ตอบกลับ
และผมไม่ใช่คนแรกๆ ที่พวกเขาจะตอบ
พื้นที่แถวนี้มันใหม่สำหรับเรา แฟชั่นเป็นยังไงก็ไม่รู้
นายรู้อะไรบ้างแดน นี่นายโทรหาเขากี่ครั้งแล้ว
คนละครั้ง
- ให้ตาย ได้ยินหรือเปล่า - คนละครั้งเนี่ยนะ
นี่นายได้คุยกับบรรณาธิการหรือเปล่า คนที่บริหารงานที่นั่นน่ะ
ผม...เปล่า
ทำไมเป็นไงวะ
โดยขั้นตอนแล้ว ต้องรอเขาติดต่อกลับมาครับ
ขั้นตอนมันใช้กับพวกขี้แพ้
แดน ให้ตายสิ
นายคิดว่าโทรไปกริ๊งเดียว แล้วจะสำเร็จหรือไง
นายได้แฟน เพราะโทรไปจีบครั้งเดียวหรือไง
แฟนผมเป็นฝ่ายจีบครับ
ต่อให้คุยกับพ่อแม่ ยังต้องโทรตั้งหลายครั้ง
รู้ตัวไหมแดน นายนี่มันหน้าตัวเมียจริงๆ
พูดแบบนี้ไม่เหมาะนะคะ
- อะไร - การพูดให้ร้ายคนอื่น
ฉันไม่ได้พูดกับเธอนี่เคท
แต่ฉันอยู่ตรงนี้ เท่ากับฉันอยู่ในวงสนทนาด้วย
ผมก็อยู่ด้วย ทุกคนต่างก็อยู่ที่นี่
ทฤษฎีผู้นำของฉัน คงใช้ไม่ได้กับคนที่นี่
เลิกเถอะค่ะ
แดน คุณช่วย โทรหาทุกคนอีกครั้งทีได้ไหม
ได้ครับ
เห็นไหม โจมีวิธีอื่นที่จะทำให้พนักงาน ทำงานที่ได้รับมอบหมายได้ดีขึ้น
ถ้าคุณอยากให้เรา รู้ว่าต้องทำยังไง
ฉันต่อสาย "ไฮพ์บีสต์" ให้ได้นะ
ใครจ้างเธอมา
ผมเอง เงินเดือนงามเลยล่ะ
- จ้างคนได้เหมาะนี่ - ผมตาถึงอยู่แล้ว
นายโชคดี ที่มีเพื่อนร่วมงานอย่างเธอ
คราวหน้าจะให้ดี นายต้องทำด้วยตัวเองนะ
ตอนนี้เรายังเกณฑ์นักข่าวมาไม่ได้
ที่เราทำได้คืออย่างน้อย ก็ไปร่วมงานเปิดตัวด้วยกันให้เร็วที่สุด
- ใช่ - ว่าไหม จริงด้วย
แดน นายอยากให้ฉัน คิดเมนูอาหารบนโต๊ะให้ด้วยไหม
ฉันว่าจะสั่งกานพลูสักสองอัน ที่มันมีแท่งยาวตรงกลางด้วย
- โอเค ได้ครับ - อะไร
- อะไร เมื่อกี้ฉันพูดถึงอะไร - พูดถึงจู๋กับไข่
แล้วทำไมเขาถึงทำหน้าไม่เข้าใจ
คุณหมายถึงการสำเร็จความใคร่
ใช่ หน้าตามันเหมือนจู๋กับไข่เลย
เข้าใจแล้วนะ
ว่าไงริคกี้
ผมมีข่าวร้ายมาบอก
ผลตรวจเป็นบวก
ขอให้หมายถึงโรคเอดส์ทีเถอะ
มันแย่กว่านั้น สารสเตียรอยด์
โอเค อย่ากระโตกกระตากไป
ใช้พีดีอีเพื่อแลกกับความแข็งแรง
นายไม่ใช่คนแรก และไม่ใช่คนสุดท้ายแน่
ที่ว่าแลกน่ะ ต้องแลกด้วยอะไร ผมไม่อยากต้องไปจากทีมนี้
ผมยังไม่ได้อะไรจากที่นี่
อย่างที่ตั้งใจเอาไว้เลย
เรื่องนั้นฉันเข้าใจ คงเป็นเพราะสารปนเปื้อนในยาซีอัลลิส
คิดว่าผมต้องใช้ซีอัลลิสเหรอ
ให้ผมยืดอกยอมรับว่าใช้พีอีดี ยังดีกว่าบอกว่าผมใช้ยาปลุกเซ็กส์
- จะบอกชาร์ลยังไงดี - ไว้ฉันจะจัดการให้
เราปิดข่าวได้ไหม
ถ้าเราอุทธรณ์ก็จะไม่มีวันจบ เราต้องตกลงกันนอกศาล
ยังไงก็ต้องเสียเวลามาก
- อายุเท่านาย... - จะบอกให้ยอมพักแข่งสี่เกมใช่ไหม
ใช่ ไม่เห็นต้องเครียดอะไรเลย
ผมไม่ได้เครียดเรื่องนั้น ผมกลัวจะถูกตัดจากทีม
เราต้องคุยกับเจ ตกลงกันให้ได้
- ไม่รู้สิ เรจจี้ - ไม่รู้เรื่องอะไร
ถ้าผมไม่อยากกลับไปล่ะ
นี่ไม่ได้เล่นขายของนะ นี่เป็นงานของนาย ชีวิตนาย
แล้วถ้าผมอยากมีชีวิตแบบอื่นล่ะ
นายเป็นใคร บริดเจ็ท โจนส์ ไดอารี่เหรอ
ให้ผมเป็นเหมือนเด็กเราไม่ได้เหรอ เป็นแบบโคลบี้ก็ได้
โคลบี้เป็นเด็กบ้านนอกค่าตัวร้อยปอนด์
อย่าเหมารวมสิเรจ
ผมหมายถึงอาชีพต่อไปของผม อาจเป็นการเล่นเกมก็ได้
มันไม่ง่ายอย่างนั้นนะเวิร์น
- เด็กพวกนี้เล่นเกมมาทั้งชีวิต - ผมก็เล่น
จะบอกฉันว่านายอยากเป็นเด็กเนิร์ดนี่
มากกว่าเป็นดาวรุ่ง ทีมดัลลัส คาวบอยเหรอ
ที่ผมจะบอกก็คือ ผมอยากลองอะไรใหม่ๆ บ้าง
งั้นก็ทำอะไรที่เป็นประโยชน์สิ ไปเป็นหมอนวดพาร์ทไทม์ก็ได้
ฉันรอนายโทรมาพอดี
ภูมิใจนะที่เดาใจผมได้
เปล่าหรอก ริคกี้ จาเร็ตต์เด็กนาย ทำฉันเสียชื่ออีกแล้ว
แต่รู้ ไหม ครั้งนี้เขาทำตัวเองเสียชื่อไปด้วย
จริงอย่างที่คุณว่า เขาทำจริง และเขายอมรับผลทุกอย่างที่จะตามมา
ผลที่ตามมาอะไร
พักแข่งยาวสี่เกม เราไม่ขอสู้เรื่องนี้
มีคุณธรรมจริงๆ
เรื่องคุณธรรมผมไม่รู้ แต่มันได้ผล และนั่นทำให้ผมภูมิใจ
ได้ผล เดาใจได้ และยอมเสียโอกาสไปด้วย
"เจ็บจัง"
ฉันเบื่อที่จะช่วยเหลือใครๆ แล้ว
"งั้นก็ช่วยเหลือตัวเองสักครั้ง"
เขาทำผลงานได้ดีกว่าที่ตกลงกันไว้
- เขามันบ้า - "เขามันบ้าขาดสติ"
ฉันจะหาคนอื่น
เขาเป็นตัวจี๊ด คุณก็รู้นี่ชาร์ลส์
แม่งเอ๊ย
ฉันเกลียดนาย รู้ตัวไหมเจ
คิดเสียว่าเพื่อนช่วยเพื่อนก็แล้วกัน
ขอโทษด้วยที่ชักช้า พอดีต้องจัดการเรื่องไร้สาระมา
สภาพคุณเหมือน แจ็ค เดอะริปเปอร์ ที่อยู่มาทั้งคืนเลย
ไม่หรอก เขาไม่ได้ดูแย่ขนาดนั้น
นั่นฉันชมหรอกนะแนนซี่
เอาล่ะ
แนนซี่ เขาตอบรับข้อเสนอเราหรือยัง
ค่ะ แต่มีเอกสารแนบท้าย
แนบท้ายแปลว่าอะไร นายว่าไง
ครับ ก็พวกเอกสารที่มัน...
ช่างเถอะ บอกมาว่าตกลงหรือเปล่า
มันก็ไม่เชิงค่ะ
"ไม่เชิง" งั้นก็แปลว่า "ไม่"
เขาตกลงค่ะ แต่มีข้อตกลงนิดหน่อย
คืองี้ ฉันได้คุยกับคนขาย แต่ตอนนี้เธอไม่อยากแบ่งขายแล้ว
ประเด็นคืออะไร
มีคนยื่นข้อเสนอเยอะเลยค่ะ
เธอปล่อยให้พวกเวรนั่น เอาข้อเสนอเราไปหาประโยชน์งั้นเหรอ
ใจเย็นโจ เบาๆ หน่อย
โทษที เดี๋ยวนี้ฉันต้องคอยสงบปากสงบคำ
ในที่ทำงานของตัวเองด้วยใช่ไหม
- โจคะ เราเลี่ยงเรื่องแบบนี้ไม่ได้ - แหงสิแนนซี่
ก็เรายื่นข้อเสนอ ไม่สำเร็จซะตั้งแต่แรกนี่
คุณไม่ต้องการที่แปลงนั้นแล้วนี่
คิดซะว่ามันเป็นสัญญาณจากพระเจ้าสิ
เป็นทางที่เราจะได้ถอนตัวออกมา โดยไม่เสียเลือดเนื้อ
ถอยมาตั้งหลักดีๆ แล้วซื้อทั้งสองแปลงเลย
- น่าจะหาแปลงที่เราพอจะซื้อได้ - เอางั้นเหรอคะ
คุณจะปล่อยให้ที่แปลงนี้ หลุดมืองั้นเหรอ
หุบปากเลยแนนซี่
ว่าไงคะ
บอกเธอให้ขายทิ้งๆ ไปให้หมดเลย
คุณกำลังทำพลาดครั้งใหญ่นะคะโจ
- แนนซี่ - จะไปไหนก็ไปเลย
ซวยแล้ว
ว่าไงเจ
ริคกี้กำลังจ่ายเงินอยู่ที่เคาน์เตอร์
บอกริคด้วยว่าอาชีพของเขา สำคัญกว่ากางเกงนะ
- ว่าไง - "ซื้อของแก้เครียดล่ะสิ"
ผมหายเครียดแล้ว คุยกับชาร์ลส์หรือยัง
- "คุยแล้ว" - เขาเป็นไงบ้าง
ก็ไม่ค่อยปลื้มเท่าไหร่
ซวยแล้ว
ผมน่าจะไปหาเขา บอกเขาเป็นการส่วนตัว
แล้วไง เขาตัดผมทิ้งแล้วใช่ไหม
ต่อสัญญาให้ต่างหาก
- ว่าไงนะ - "ก็ด้วยความช่วยเหลือเป็นการส่วนตัว"
เราตกลงต่อสัญญาอีกสองปี
ฉันเลยตอบตกลง นายคงไม่ว่าอะไรนะ
ตกลงสิ ได้เท่าไหร่ล่ะ
"เจ็ดต่อสองปี"
เจ๋ง มีอะไรรับประกันหรือเปล่า
ไม่เอาน่าริค ชีวิตเรามีอะไรเป็นหลักประกันได้บ้าง
นายก็รู้นี่
แหม คุณก็รู้ว่าฉันคาดหวังอะไร
ขอบคุณมาก
ผมดีใจที่ไม่ต้องทำเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
ไปช็อปปิ้งต่อเถอะ
นายนี่มันโคตรโชคดีเลยเพื่อน
นายต่างหากที่โชคดี ฉันอยากเตะก้นนายจริงๆ
ส่วนฉันเหรอ ก็แค่โชคช่วย
"ช่วงหน้าร้อนเราไปว่ายน้ำกัน"
"เหมือนเด็กส่วนใหญ่ที่ไม่มีอะไรทำ ก็เลยพากันไปว่ายน้ำ"
"พี่ชายผมกล้าหาญเป็นที่สุด"
"วันหนึ่งผมอยากให้วิลเลี่ยมประทับใจ"
"ผมอยากทำอะไร ให้พี่ผมประทับใจเสมอ"
คิดว่าสูงแค่ไหน
สัก 35 ฟุตมั้ง หรือสูงกว่านั้น
พี่จะกระโดดเหรอ
แล้วแต่ จะกระโดดก่อนไหมล่ะ
ฉันไม่ยอมให้พี่แซงหรอก
อย่ามัวแต่โม้เลยไอ้น้อง
ไม่เห็นน่ากลัวเลยพี่ชาย
ไม่ต้องทำก็ได้นะ พี่เชื่อนายอยู่แล้ว
อย่าเชื่อจนกว่าจะเห็นกับตา
"เวลาคุณกระโดดจากความสูงห้าสิบฟุต"
"ผิวน้ำก็เหมือนพื้นคอนกรีต"
"เป็นการกระแทกที่เจ็บที่สุดในชีวิต"
"แขนผมหัก กับซี่โครงอีกหลายซี่"
"พี่ชายต้องกระโดดลงมาช่วยผม"
"ผมเลยไม่อยากลงน้ำตั้งแต่เป็นต้นมา"
มาเผยแผ่ศาสนาทุกบ้านเลยนะ
ถ้าเป็นเรื่องฟุตบอลก็ใช่ค่ะ
รู้มาว่าพวกเขาทุ่มสุดตัวเลย
ก็น่าจะอย่างนั้นค่ะ
ฉันถึงไม่อยากให้คุณ หลุดรอดไปได้ง่ายๆ
อย่าทำเป็นเด็กๆ เลย นี่เป็นโอกาสที่ดีที่สุดในชีวิตเลยนะ
ขึ้นอยู่กับว่าคุณหมายถึงชีวิตแบบไหน
คุณนี่ประสบความสำเร็จ มากเกินไปแล้วนะ
ผมขายวิญญาณเพื่อให้ได้มา จนผมไม่เหลืออะไรแล้ว
การไตร่ตรองเป็นเรื่องดี แต่ถอยมามองในภาพรวมบ้างก็ได้
ผมไม่อยากเป็นหุ่นเชิดให้ใคร มันพังไปทั้งระบบแล้วคุณก็รู้
คุณเปลี่ยนมันได้ ก็ต่อเมื่อคุณแยกตัวออกมา
พูดก็พูดเถอะ คุณเป็นนักกีฬาตัวเก๋าที่เก่งกว่าใคร
นักฟุตบอลกล้ามโต ชื่อเสียงโด่งดังพร้อมชนทุกเมื่อ
- แล้วยัง... - พอได้แล้ว
นั่นแหละคุณ ในทางที่น่าชื่นชมนะ
ถึงเวลาที่นักกีฬา ต้องได้ตามที่ตกลงแล้ว
การเจรจาเรื่องซีบีเอ เกิดขึ้นอย่างรวดเร็ว
น่าจะเกิดการประท้วงได้
ซึ่งก็อาจจะเกิดขึ้นได้
สเปนเซอร์คะ คุณจะปฏิเสธก็ได้นะ
แต่นี่เป็นจุดสูงสุดในอาชีพของคุณ
เพื่อพ่อของคุณ ที่ทนทำงานไม่ก้าวหน้าอยู่หลายปี
เพื่อพี่ชายคุณ ที่มาด่วนเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
นี่เป็นเรื่องสำหรับทุกคน ที่ไม่สามารถต่อกรกับระบบของลีกได้
มีแต่คุณเท่านั้น ยินดีด้วย
ถ้าผมไม่อยากเป็นคนนั้นล่ะ
- ถ้าผมปล่อยให้คนอื่นเป็นคนทำแทน - สู้สักตั้งน่าสเปนเซอร์
นี่คือชะตาของคุณ
กับบางคนมันคือการเป็นพ่อคน
แต่กับคุณ คือการเป็นเจ้าของทีมผิวสี คนแรกในประวัติศาสตร์ของลีก
ทลายเพดานซะ อย่างี่เง่า
คุณมีทางทำได้ด้วยวิธีของคุณเอง
"โจ ครูเทล"
ขอตัวเดี๋ยวนะ
ว่าไงพวก หายไปนานเลย
ไง ฉันรู้ว่าช่วงนี้นายพักยาวอยู่ ฉันขอรวบรัดเลยแล้วกัน
ฉันกำลังนึกถึงการขยายพื้นที่ ทำเป็นวิทยาเขต
ให้เป็นเมกกะ
- ด้านการกีฬาและศูนย์ฝึก... - "ฟังดูน่าสนใจดี"
"แต่ไว้เดี๋ยวโทรกลับได้ไหม"
ตอนนี้ฉันติดธุระอยู่
ฉันกำลังจะซื้อทีมแคนซัสซิตี้ชีฟส์
เราจะซื้อที่สองแปลงนั่น
เอาล่ะ เอางั้นก็ได้ ผมจะซื้อทีม
แต่ผมจะบริหารด้วยวิธีของผม
ไม่ผิดจากที่ฉันคิดเลยค่ะ
- ดื่ม - ดื่ม
"หลายคนคิดว่าผมไม่เกรงกลัวอะไร"
"แล้วยังบ้าบิ่นด้วย"
"นั่นคือวิธีที่ผมเล่นกีฬา"
"คือวิธีที่ผมใช้ในทุกเรื่อง"
"แต่อย่าทำเป็นเล่นไป"
"ผมได้ใช้ความกลัวขับเคลื่อนอะไร หลายอย่างในชีวิต"
"เพราะความกลัวสูญเสียนั้น"
"มันเทียบกับความหวัง ที่จะชนะไม่ได้เลย"
"ทุกคนมีความกลัว"
"ต่างกันตรงที่..."
"เราจะรับมือกับมันอย่างไร"